[L'amour entre les lignes]
[Épisode 10]
Comment suis-je censé expliquer à Zhao
que je reviens ?
Xiu,
aidez-moi à finir les restes du gâteau
de ma boutique.
Zhao,
Je retourne à mon ancienne place, à l'intérieur du couloir.
J'en ai déjà discuté avec mon patron.
Nous sommes dans la dernière ligne droite du projet,
c'est plus pratique pour le travail si nous partageons un endroit.
C'est logique. Je m'inquiéterais
si vous viviez seul.
Qu'avez-vous dit ?
J'ai dit que cette pièce était trop petite.
Ce n'est vraiment pas pratique pour vous de vivre ici.
Revenir sur ses pas est une bonne idée.
Laissez-moi vous aider à faire vos valises.
Ce n'est vraiment pas pratique.
Je vous ramènerai à l'allée plus tard.
Vous avez tellement de choses.
Ce n'est pas nécessaire.
Mon patron m'a prêté sa voiture.
Vous êtes en si bons termes avec votre patron maintenant ?
Pas vraiment.
Je viens de le mériter
en faisant des heures supplémentaires.
Très bien.
M. Xiao.
Vous avez garé ma voiture dans la rue ?
Je viens de tout déménager.
Je vais aller la garer dans le parking maintenant.
M. Xiao,
Je peux y aller seul.
C'est juste une petite promenade. Tu n'as pas besoin de venir avec moi.
Mais la distance est encore un peu grande.
M. Xiao,
Faut-il vraiment laver les voitures à cette heure-ci ?
Ce n'est qu'un peu de boue.
Et il pleut toujours.
J'ai vérifié les prévisions météorologiques.
La pluie cessera le temps que la voiture soit lavée.
Ce n'est pas grave.
Je peux me débrouiller avec une seule main.
Ensuite... allez-y, lavez-le.
Je vais retourner déballer.
D'accord.
Vous avez oublié quelque chose ?
Oui, oui.
J'ai laissé ma conscience derrière moi.
Tenez, donnez-la-moi.
Va t'asseoir là-bas.
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
♪ Le dernier acte ♪ était un monologue dans un rêve ♪
♪ And in the next,
I wander through the city's noise ♪
♪ So many arrivals
that turned out to be nothing ♪
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
♪ Je ne peux pas dire quelle plateforme
is pour le départ ou le retour ♪
Lorsque vous avez perdu votre emploi,
♪ Jusqu'à ce que tu marches vers moi ♪
tu n'aurais pas dû t'inquiéter du tout.
Regarde-toi, tu es doué pour laver les voitures.
M. Xiao,
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
Je peux faire encore mieux en tant que designer !
Très bien.
Demain soir, pas de lavage de voiture.
♪ J'oublie chaque ligne absurde ♪
Dessinez plutôt des motifs.
♪ Because of you ♪
Ce sont des plans que je viens de réviser.
S'ils sont abîmés,
vous serez responsable.
♪ So you're beside the story
written by fate ♪
Lavez correctement la voiture.
Je vais chercher un verre.
Mes mains sont toutes mouillées,
et vous m'obligez à le tenir...
♪ Oh, ok ♪
Vous vous moquez de moi ?
Vous voulez toujours de l'eau ?
Je vais vous donner de l'eau.
♪ Oh, ok ♪
Buvez à satiété ! Buvez !
♪ Oh, ok, mon amour ♪
♪ Il s'avère que tu es mon exception ♪
Qu'est-ce qui ne va pas, Hu Xiu ?
Vous n'avez pas bien dormi la nuit dernière ?
Oui, c'est vrai.
Déménagement
est épuisante.
Ici.
Un petit remontant pour vous.
Je me souviens que vous aimez ces gelées de konjac.
Les déménagements sont assez épuisants.
Surtout lorsque vous avez
un colocataire qui ne comprend pas ce que signifie "paix et tranquillité".
Mme Hu,
pourquoi ne t'ai-je pas vu au café dernièrement ?
J'ai déjà déménagé.
Pourquoi ?
Est-ce à cause de cette vidéo ?
Vidéo ?
Quelle vidéo ?
D'accord.
Je communiquerai à nouveau avec eux.
Au revoir.
M. Xiao.
J'aimerais partir deux heures plus tôt
aujourd'hui.
Pourquoi pas
Vous avez pris un taxi pour rentrer chez vous ce soir ?
Que s'est-il passé ?
C'est Zhao,
mon ami qui tient le café.
Elle s'est battue au club la dernière fois
et s'est attiré quelques ennuis.
Et j'ai déménagé sans rien savoir.
Je veux retourner au café pour un moment.
D'accord.
Attendez.
Vous avez mes clés, n'est-ce pas ?
Prenez ma voiture.
Merci, Monsieur Xiao.
Mme Zhao, désolé de vous déranger.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Mme Zhao,
Je suis juste là pour vous informer
que le prochain trimestre, le loyer de votre magasin
seront augmentés conformément à la réglementation.
Non, ce n'est pas correct.
J'en ai déjà discuté avec la direction du parc industriel.
Je propose du café à prix réduit en échange de
en maintenant le loyer au même niveau.
Pourquoi ce changement soudain ?
Eh bien...
Tous ces accords commerciaux antérieurs
ne sont plus valables.
Il s'est passé quelque chose ?
Mme Zhao,
Votre magasin a été signalé pour un usage mixte commercial et résidentiel.
Nous ne pouvons pas
ignorer ce genre de choses.
Après que les dirigeants l'aient découvert,
ils ont arrêté toute coopération antérieure avec vous.
C'est pourquoi
ils m'ont envoyé ici pour vérifier la situation.
Mais j'ai expressément consulté la direction de la propriété à ce sujet.
Mon loft au deuxième étage
n'est pas ouvert au public.
Ils ont déclaré que les séjours de courte durée ne posaient pas de problème.
Oui, c'est vrai.
Normalement, nous ne serions pas si stricts à ce sujet.
Mais vous voyez...
quelqu'un a déposé un rapport,
Nous devons donc agir, n'est-ce pas ?
Bien,
Pouvez-vous me dire qui l'a signalé ?
J'aimerais en discuter avec eux.
Eh bien...
Je crains de ne pas pouvoir divulguer cette information.
Je m'en excuse.
Je l'ai découvert.
C'était la faute de Qian Jinxin.
Mme Zhao,
Je vous ai envoyé la vidéo complète.
Peut-être que cela aidera.
Vous ne saviez pas depuis le début
que votre meilleur ami flirtait avec un autre acteur, n'est-ce pas ?
Il a frappé une femme.
Il a frappé une femme ?
Sans vergogne !
Je suis le propriétaire
du Regard Café.
Voici ce qui s'est réellement passé
ce jour-là
au club de jeu "meurtre et mystère".
La plus belle patronne de café du monde...
Avez-vous encore du café ?
Il ne reste plus qu'une tasse de café froid,
et l'art du café au lait est terrible.
Si cela ne vous dérange pas,
c'est sur la maison.
♪ Under the streetlight,
I grow increasingly weary ♪ (Sous la lumière de la rue, je suis de plus en plus fatigué)
Cela ne me dérange pas.
♪ Quelques grains de poussière ♪
♪ The girl who once
basked in the sunlight ♪
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Xiu, je suis désolé.
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
J'aurais dû tout vous expliquer plus tôt.
Je pensais que
♪ Flicking through old chat logs ♪
Le projet de Wang est tombé à l'eau,
et si j'avais
Il a dit du mal de Qian Jinxin online
at à cette époque,
♪ Je viens de réaliser que les réponses ont été quelque peu retardées ♪
Je n'aurais peut-être pas pu garder ce magasin ouvert.
Il est encore en train de construire son entreprise,
donc...
♪ A la croisée des choix,♪ au milieu de la foule agitée ♪
Je ne savais pas quoi faire.
Je me suis dit que j'allais attendre que tout cela se tasse,
puis je...
♪ Qui n'a pas payé le prix et n'a pas été à la hauteur ? ♪
Zhao,
vous n'avez pas besoin de vous excuser,
♪ Stand with me tonight,
look at the starlight ♪
et tu n'as pas besoin de m'expliquer quoi que ce soit non plus.
♪ Même si nous sommes toujours poussés par la réalité ♪
Mais que se passera-t-il si Qian Jinxin crée à nouveau des problèmes ?
Je m'en fiche.
Je vais me défendre dès maintenant.
♪ Je sais que les nuages sombres viendront toujours ♪
Zhao.
♪ Mais dans ce monde, il y aura toujours quelqu'un ♪
Je vous soutiens.
Je vous soutiendrai quoi que vous fassiez.
Ensuite, vous devrez me soutenir comme si c'était pour toujours.
♪ Who looks forward
with the same hope as me ♪
Le café s'est renversé.
Passer la serpillière.
Vous me donnez des ordres ?
Je vais passer la serpillière. Je vais l'éponger.
Ma faute. C'est ma faute.
Un café si cher...
Quel gâchis !
Eh bien...
Buvez-le alors.
Je vais le boire. Je vais vraiment le boire.
Je vais boire.
Allez-y.
Qian Jinxin,
Je viens de vous transférer ici,
et vous avez déjà causé un tel gâchis !
À quoi pensiez-vous ?
Patron,
Je suis innocent.
Ce sont ces deux filles qui me posaient problème.
Assez !
Une vidéo complète est disponible en ligne.
Ne cherchez plus d'excuses !
Rien que pour vous,
la réputation de l'ensemble du personnel du parc industriel a été ternie !
L'impact est terrible !
Venez dans mon bureau
demain matin à la première heure !
Patron, j'avais tort.
Patron...
Après avoir commencé à partager un appartement avec votre patron,
vous partagez aussi une voiture ?
Les choses entre lui et moi
sont assez complexes.
Lorsque les choses se compliquent, elles deviennent dangereuses.
Que veut-il ?
Qian Jinxin, es-tu folle ?
Si vous ne me laissez pas vivre en paix,
ni l'un ni l'autre n'aura la paix !
Xiu, fais attention.
Ce n'est pas grave.
Arrêtez-vous tout de suite !
Pei Zhen ?
Xiu,
il faut appeler la police tout de suite.
[Pour les besoins de l'intrigue uniquement - ne pas imiter]
Comment avez-vous pu conduire comme ça ?
Vous voulez mourir ?
Savez-vous au moins conduire ?
Attendez...
Que voulez-vous ?
J'ai envie de mourir.
Allez-y, appelez la police.
Vous...
Vous êtes fou ?
M. Pei.
Mme Hu.
Je suis vraiment désolée pour ce soir.
Tout s'est passé si soudainement,
et je...
Je n'ai pas vu votre voiture arriver.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas votre faute si la voiture a été percutée.
En fait, vous n'aviez pas besoin de le poursuivre.
Je n'ai pas beaucoup réfléchi à ce moment-là.
Je l'ai vu s'enfuir,
alors j'ai pensé prendre un raccourci pour l'arrêter.
Qui aurait cru qu'il se retournerait à ce moment-là ?
Maintenant que j'y pense,
c'était assez effrayant.
Dernière visite sur le site de la propriété,
vous ai-je mis dans une situation difficile ?
M. Xiao ne ferait pas de difficultés à quelqu'un pour une si petite affaire.
Je trouve cela dommage.
Si nos deux entreprises n'étaient pas concurrentes,
vous et moi aurions pu être de bons amis.
Il semble que nous ayons besoin de gagner
le concours de design rapidement.
Il ne perdra pas non plus.
C'est fait, Xiu.
La police a déclaré
que les sanctions administratives pour lui et pour nous sont inévitables.
En ce qui concerne la responsabilité pénale,
ils mèneront une enquête plus approfondie.
S'ils ont besoin de notre coopération,
ils nous contacteront.
Vous êtes M. Pei, n'est-ce pas ?
Merci beaucoup pour cette journée.
-Enchanté de vous rencontrer. Désolé pour le dérangement.
Je viens d'apprendre par l'officier
que les sinistres automobiles sont assez compliqués,
et il semble que vous ayez besoin d'une sorte de rapport de détermination de la responsabilité...
C'est très bien.
Mon assistante arrive.
Je lui demanderai de s'en occuper.
D'accord.
Ensuite,
échangeons nos coordonnées.
Bien sûr.
Si vous avez besoin de mon aide plus tard,
contactez-moi à tout moment.
Je vais scanner votre code.
C'est moi qui conduisais la voiture.
Mais vous m'aidiez à résoudre ma situation,
Alors bien sûr, je dois en assumer la responsabilité.
M. Pei, la question est donc réglée.
Si un problème survient ultérieurement, il suffit de me contacter directement.
Très bien.
Nous allons y aller maintenant.
Au revoir, Mme Hu.
Au revoir.
M. Pei.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Je viens de terminer le traitement de la pénalité.
Mais je ne comprends pas...
Pourquoi avez-vous perdu votre temps ?
les aider ?
C'est la voiture de Xiao Zhiyu, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Il est difficile de ne pas être curieux, n'est-ce pas ?
Il faut jouer sur le long terme pour attraper le gros poisson.
Qu'en est-il de votre voiture ?
Dois-je d'abord la faire réparer ?
et s'occuper de ce type, ou...
Débarrassez-vous-en pour moi.
Un produit défectueux est un produit défectueux.
Il sera toujours défectueux, même s'il est réparé.
M. Xiao,
vous êtes toujours debout ?
Vous m'avez fait peur.
Si je pouvais utiliser cette main correctement,
Je ne serais pas assis ici toute la nuit à ne rien faire.
Je suis désolée.
I...
J'ai été retenu pour aider mon ami à faire quelque chose.
Je peux travailler maintenant.
Il s'est passé quelque chose ?
M. Xiao.
En fait...
à l'instant...
J'ai failli écraser ta voiture.
Tu vas bien ?
Mais
J'ai rencontré M. Pei.
C'est en gros ce qui s'est passé.
Je ne sais pas pourquoi il s'agit d'une telle coïncidence,
mais j'ai pensé que je devais vous le faire savoir.
Ne vous inquiétez pas.
Je n'ai pas parlé de travail avec M. Pei.
S'il y a quoi que ce soit, il faut s'en occuper plus tard,
Je demanderai à Zhao de s'en occuper pour éviter tout problème.
qui pourraient être à l'origine de malentendus.
La prochaine fois,
contacter le propriétaire de la voiture en premier lieu si quelque chose se produit.
Je veux dire..,
me contacter d'abord.
Je l'ai.
Nous ne poursuivons pas les dessins ?
Reposez-vous.
Bonjour, Zhao.
Bonjour, Xiu.
Consultez dès à présent l'annonce du parc industriel.
Vous savez quoi ?
Tôt ce matin,
La direction du parc m'attendait à l'entrée.
Vous ont-ils encore causé des ennuis ?
Non.
Le responsable s'est excusé auprès de moi.
Ils m'ont dit que ma coopération avec le parc continuerait comme d'habitude.
Et le loyer
n'augmentera pas du tout.
C'est très bien !
Mais ce n'est pas tout.
Laissez-moi vous montrer une vidéo.
Arrêtez de filmer... Arrêtez de filmer !
Quelqu'un comme vous
aurait dû être mis à la porte il y a longtemps !
Arrêtez de filmer !
C'est vrai !
Je me suis déjà excusé !
Sans vergogne !
Ne vous voilez pas la face !
Arrêtez de filmer ! Arrêtez de filmer !
Je suis désolée. Je suis désolée.
Arrêtez de filmer !
Je me suis renseigné.
Apparemment, le propriétaire du ME Club
a fait pression sur la direction du parc,
refusant fermement d'autoriser
quelqu'un comme Qian Jinxin pour gérer le parc.
Il a donc été licencié immédiatement.
Le propriétaire du ME Club ?
Bonjour, Monsieur Xiao.
Le petit déjeuner est prêt.
C'est ce que nous n'avons pas terminé hier soir.
Poursuivons cet après-midi.
En outre,
ce bol de porridge...
Je l'ai acheté comme cadeau de remerciement.
Vous avez contribué à
la manifestation des vendeurs, n'est-ce pas ?
Je voulais juste que justice soit faite
pour ma main blessée.
Je comprends.
De quoi s'agit-il ?
Bulbes d'oignons.
Je veux cultiver des oignons verts.
Si nous cuisinons à la maison,
Comment ne pas avoir d'oignons verts ?
Les vrais oignons.
Ce n'est pas nécessaire.
Votre livraison est arrivée !
À venir !
Bonjour, vos fleurs.
Nous vous remercions.
Bonne journée.
Vous aussi.
Qui les a envoyés ?
Je les ai achetés moi-même.
Est-ce aussi un cadeau de remerciement pour moi ?
Non.
Bien sûr, M. Xiao,
si vous les aimez,
Je peux en partager la moitié avec vous.
Ce n'est pas nécessaire.
Une autre livraison ?
Xiu ?
Xiu, ouvre la porte.
C'est mon père.
Mon père est ici.
Vite, vite, vite !
Xiu ?
Salle de bains ! Salle de bains !
Papa !
Que faisiez-vous ?
Je frappe depuis toujours, et tu n'as pas répondu.
I... J'écoutais de la musique.
J'étais... Je dansais dans ma chambre.
Danser.
Pourquoi es-tu venu si soudainement ?
sans m'en parler d'abord ?
Dois-je... dois-je me présenter à vous avant de venir ?
I... Je suppose que non.
J'ai préparé de la nourriture pour toi.
Prenez quelques bols et servez-les.
D'accord.
Pourquoi y a-t-il une nouvelle table ici ?
J'en avais besoin pour le travail,
Je l'ai donc acheté.
Xiu.
Ta mère et moi
J'ai fait tout ce chemin pour vous apporter ces deux bouteilles de baijiu.
Vous ne les avez pas donnés à votre patron ?
Papa, ce serait un gâchis de les donner à mon patron.
Il...
Il souffre d'hypertension artérielle, d'hyperglycémie et d'hypercholestérolémie.
il ne peut même pas boire une gorgée d'alcool.
Si je lui ai donné du baijiu avec empressement,
Cela ne montrerait-il pas que je ne sais rien ?
Autant de problèmes de santé ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Papa, tu n'as pas besoin de m'apporter de la nourriture.
Je pense que je
Je peux prendre soin de moi.
Avant de vous
de dire ce genre de choses la prochaine fois,
rangez cette malbouffe
d'abord.
C'est le milieu de la journée.
Pourquoi mangez-vous du porridge ?
C'est un reste de petit déjeuner.
Papa, ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai encore
beaucoup de travail à faire après avoir mangé.
Si je ne peux pas
terminer mon travail dans les délais impartis,
aucun cadeau n'y changera rien,
n'est-ce pas ?
C'est vrai, c'est vrai.
Laissez-moi vous accompagner jusqu'à un taxi.
Allons-y. Allons-y.
D'accord, d'accord.
Je suis très occupé aujourd'hui, papa.
Attendez, rien ne presse.
Quel est ce son ?
Peut-être que Dazhong prend une douche !
Sa salle de bain et notre salon
ne sont séparés que par un mur.
Non, le son semble provenir d'ailleurs...
C'est vide.
Comment quelqu'un pourrait-il être là, papa ?
Laissez-moi vous raccompagner. Mets tes chaussures.
D'accord.
Laissez-moi vous aider.
D'accord, d'accord.
Ce pied.
Très bien, c'est tout.
Faites attention à votre jambe.
Poursuivez votre travail.
Je t'accompagne en bas, papa.
Pas besoin, pas besoin.
Laissez-moi vous accompagner...
Concentrez-vous sur votre travail.
Ne me laisse pas te retenir.
D'accord.
Au revoir.
Je vous ferai savoir quand je serai libre.
D'accord !
Attention en descendant !
D'accord.
Bye-bye !
Que faites-vous ?
M. Xiao,
Je suis vraiment désolée.
C'est arrivé si soudainement.
Je n'avais pas le choix.
Mais je vous promets...
trois fois maximum !
Trois fois au maximum ?
Cela signifie qu'il reste encore une fois ?
Vous avez raison.
Tu as même pris une douche là-dedans ?
Mon récipient thermos...
-Papa!
-Papa.
Oncle, bonjour.
Comment avez-vous été admis ?
Pourquoi n'ai-je rien entendu ?
-Tu n'as pas fermé la porte. Tu n'as pas fermé la porte.
Papa,
c'est Yu.
Vous l'avez déjà rencontré.
Je sais.
Vous êtes collègues, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous êtes venu aujourd'hui
pour décrocher un contrat aussi ?
Mon oncle, je suis venu chercher...
Montez à l'étage et changez de vêtements.
N'attrapez pas froid.
Allez-y.
Vous avez dit que vous vouliez vous concentrer sur votre carrière.
Vous avez dit qu'il y avait beaucoup de choses
plus important que le mariage.
Je vous ai vraiment cru.
Vous avez déjà oublié l'histoire de Zhang Qiran, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas contre le fait que vous sortiez ensemble.
Mais
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez rompu vos fiançailles avec lui ?
Et maintenant, vous êtes...
Vous vivez déjà ensemble ?
Ce couloir n'est pas très grand.
Les gens voient tout.
Que vont-ils penser de vous ?
Pourquoi devrais-je me soucier de ce que les autres pensent de moi ?
Yu et moi vivons ensemble.
Mais nous ne sommes pas en couple.
C'est mon locataire.
Pour être précis, nous sommes colocataires.
Chambre...
Colocataires ?
Vos autres collègues
sait que vous vivez ensemble ?
Vont-ils colporter des ragots sur vous ?
Mes autres collègues
ne le saura pas.
C'est une bonne chose.
Parce que j'ai déjà démissionné.
Ce baijiu...
Je ne l'ai jamais donné à M. Xu.
Je me suis débarrassé de lui il y a longtemps.
Il ne le mérite pas.
En outre,
Je n'ai pas loué le loft
parce qu'il avait des difficultés financières
ou ont besoin d'aide.
Je l'ai fait
parce que je voulais l'argent moi-même.
Yu et moi sommes en effet des collègues.
C'est mon patron,
fondateur de D Design Studio.
Q-Q-Quoi ?
Quoi ? Concevoir quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
D Design Studio.
Il s'agit d'une société de conception architecturale.
Pourquoi la conception architecturale ?
Non, vous...
Vous avez dit que vous n'étiez pas heureux au travail, alors vous avez démissionné,
et je le comprends.
Shanghai est si grande.
Il y a tellement d'entreprises.
Vous avez de l'expérience en tant qu'assistant d'un directeur général,
n'est-ce pas ?
Vous pouvez travailler dans l'entreprise de votre choix.
Pourquoi sautez-vous toujours de l'un à l'autre ?
et se retrouver à nouveau dans l'architecture ?
J'aime l'architecture.
♪ Les feux d'artifice se dispersent dans le ciel ♪
Papa,
s'il n'y avait pas ce nouveau travail,
♪ Et la faible lumière dans mes yeux s'estompe avec eux ♪
Je ne serais pas passé à autre chose aussi rapidement.
Quels sont les avantages du travail dans l'architecture ?
C'est difficile, épuisant et dangereux.
♪ Comme la fin de notre histoire ♪
Vous savez tout cela.
Tu l'as dit quand je remplissais mon dossier d'inscription à l'université.
♪ Who says ♪
Exactement la même chose.
♪ We meet just to say goodbye ? ♪
Oui, je l'ai dit.
Mais avez-vous écouté ?
À l'époque, tu m'as même caché tes demandes d'admission à l'université.
♪ Qui est à blâmer pour un tel destin ? ♪
et a insisté pour étudier l'architecture.
Date d'obtention du diplôme,
à cause de ma jambe inutile...
♪ Walking across ♪
vous n'êtes pas allé étudier à l'étranger.
Pourtant, vous avez choisi de trouver un emploi stable à Shanghai.
♪ Ce pont creux du destin ♪
J'ai trouvé cela plutôt bien.
N'était-ce pas une bénédiction déguisée ?
C'est ce que j'ai pensé à partir de ce moment-là,
Je n'aurais pas à m'inquiéter
♪ Si tu ne peux pas voir l'autre rive, tourne-toi ♪
de vous.
Je ne m'attendais pas à ce qu'aujourd'hui...
Et alors ?
Il y a trois ans,
J'ai déjà laissé passer une chance.
J'ai déjà abandonné une fois.
♪ Seules quelques étoiles brillent ♪
Voulez-vous que je refasse la même erreur ?
♪ It's true ♪
Papa, je suis resté il y a trois ans,
♪ Tu me manques ♪
et je ne l'ai jamais regretté.
Je n'ai eu qu'un tout petit peu de regret.
♪ Hope the night brings me to you ♪
Mais comment pouvez-vous appeler mon regret
une bénédiction ?
♪ And I also know ♪
♪ La nuit va passer
et je dois me séparer de toi ♪
♪ C'est difficile à accepter mais c'est vrai ♪
♪ It's true ♪
♪ Je t'aimais ♪
Peu importe ce que vous dites,
Je ne suis toujours pas d'accord.
♪ Hope the dream brings me to you ♪
Mais je sais que je ne peux pas te contrôler.
♪ And I also know ♪
♪ Les rêves sont faux
et je devrais t'oublier ♪
L'oncle.
♪ C'est difficile à accepter mais c'est vrai ♪
Papa,
devons-nous vraiment déménager ?
J'ai compté.
Il y a 30 marches par étage.
Si vous voulez monter ou descendre,
vous pouvez m'appeler.
Je vais t'aider à marcher.
Ainsi, vous n'aurez pas mal à la jambe.
Je ne veux pas bouger.
Je ne peux pas supporter de laisser tout le monde ici.
Xiu, arrête de parler.
Il ne s'agit pas de la jambe de ton père.
Il a le cœur brisé, vous comprenez ?
Vivre à l'école est tellement pratique.
Pourquoi avez-vous dû déménager ?
Quelle galère !
Xiu ne vous l'a pas dit ?
Le dortoir éteint les lumières à partir d'une certaine heure.
Elle ne peut dessiner qu'à l'aide d'une lampe de bureau,
vous savez ?
Papa, maman,
J'ai réaménagé nos chambres.
Allez jeter un coup d'œil.
Papa ? Maman ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'emmène ton père pour un suivi à l'hôpital.
Nous passions par là, alors nous sommes venus vous voir.
Vous êtes devenu un employé régulier ?
En fait,
L'agence immobilière Shiyuan est tout à fait satisfaisante.
Votre cousin voulait y travailler avant, mais il n'a pas pu y entrer.
Je sais. Laissez-moi vous accompagner jusqu'au taxi.
Vous avez commandé du poulet frit et des frites,
et vous le laissez ici ?
Au moins, apportez-les à l'intérieur pour les manger.
Et ces fleurs.
Si vous les laissez comme ça,
ils se flétriront bientôt.
Les bulbes d'oignons sont tombés sur le sol,
et tu n'es même pas sorti pour les nettoyer.
Le tuyau d'évacuation sous l'évier de l'étage est cassé.
Si vous ne voulez pas que le grenier soit inondé,
venir et régler le problème maintenant.
Il y a des tuyaux de rechange dans l'armoire du salon.
Vous pouvez le remplacer vous-même.
Non.
J'ai mal à la main.
N'avons-nous pas remplacé la canalisation il y a quelques mois ?
Pourquoi est-il à nouveau cassé ?
Voyez par vous-même.
Vous vous moquez de moi ?
Si je n'avais pas eu recours à un tel tour de passe-passe,
vous seriez resté au lit jusqu'au concours de design.
Je ne le ferais pas.
Mais vous aviez raison sur un point...
ne pas le dire à mes parents
sur le changement d'emploi
était comme une bombe à retardement.
Mais vous l'avez désamorcée vous-même.
Tu n'es pas encore debout ? Tu vas parfaitement bien ?
J'ai un moyen
pour vous aider à tout oublier temporairement.
Attendez ici.
Attention.
Tu es plus grand que moi.
Quelle est la méthode que vous avez mentionnée ?
C'est vraiment une bonne méthode.
C'est parti.
♪ Ferme tes yeux pour moi ♪
♪ Ne pas se précipiter pour se réveiller ♪
♪ Before the night ends ♪
Ici.
♪ Veux-tu rester avec moi ? ♪
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés ♪
♪ La ville devient progressivement pâle
de l'autre côté de la fenêtre ♪
Les dimensions sont erronées.
♪ Les étoiles scintillent ♪
Vous avez déjà commis la même erreur.
♪ I've quieted down ♪
♪ Escape the world ♪
♪ Forget all things ♪
♪ Et tomber dans un long rêve romantique ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Sous le clair de lune ♪
♪ Brièvement, au-delà de la clameur ♪
♪ Se rapprocher de toi secrètement ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Nous nous rencontrerons demain ♪
♪ I know ♪
♪ Oh, special night ♪
Vous l'avez vu ?
Comment cela se passe-t-il ?
Pas mal.
Et vous ?
Assez bien.
J'ai compris maintenant.
Il n'y a qu'un seul raccourci
pour tout résoudre...
et c'est de gagner.
Gagner ?
Quelque chose d'aussi difficile,
et vous appelez ça un raccourci ?
Même si c'est difficile,
il peut résoudre un grand nombre de problèmes à la fois.
Regardez,
si nous gagnons cette compétition,
Je peux devenir un employé régulier.
Une fois que je serai devenu un employé régulier, je pourrai obtenir une augmentation.
et travailler sur la mise en œuvre du projet de suivi.
Lorsque le projet est mis en œuvre,
J'aurai un petit exploit à accomplir.
Alors, à ce moment-là, peu importe comment mon père...
Attendez, attendez.
Vous n'avez pas "compris".
Vous me poussez clairement à bout.
Je n'oserais pas.
Ils devraient être sortis de leurs étals maintenant.
Allons-y, M. Xiao.
Allons prendre un petit déjeuner.
Qu'est-ce qui presse ?
Je suis pressé.
Il faut que je revienne pour dessiner le prochain.
Allez, on se bouge. Allons-y.